....(el profe va a saludar primero y luego nos dara la palabra).....
Empiezo..(Gloria).

Bueno.. Damos inicio a la Presentacion del Proyecto Final de Grado de este semestre del Año lectivo 2022

Somos estudiantes de la carrera de Lic. en Ciencias Informáticas, con enfasis en 
Analisis de Sistemas,me presento, mi nombre es Gloria Mercedes Flores Espinoza y soy una de la 3 Desarrolladoras de
este sistema  odontologico que lleva por nombre Smilesoft, y el cual con mucha satisfaccion y orgullo me complace presentarle , 
 Continuando con esta presentacion cedo la palabra a mis compañeros de equipo.
---
Continua (Adrian)
Buenas noches Profer, compañeras
Es un placer saludarles.
Mi nombre es Adrián Martinez, soy parte de este equipo de desarrollo, 
en la que culminamos un proyecto que hoy tenemos el agrado de presentar. 
Nuestros agradecimientos a nuestro Tutor, el Licenciado Diego Ruiz Diaz que nos ha guiado durante este proceso. 
Nuestros agradecimientos tambien al consultorio Odontologico Consuldent
 que es la empresa que nos ha abierto las puertas para que podamos indagar y conocer la problematica que atraviesan a la cual buscamos
  dar solucion a traves de un sistema informativo. De mi parte tambien mis agradecimientos a mis compañeras con quienes estuvimos  
  trabajando arduamente durante este tiempo.
Y sin mas que decir, le cedo este espacio a la compañera.